=== Организм-Б — Поколение 3 ===
Время: 2026-03-11T19:18:33.192963
ДНК-хеш: 37d77e6f
Мутации (3):
  ⇐ заимствовано 'сон' от Организма-А на позицию 1
  * 'число' -> 'проекция' на позиции 6
  - удалено 'движение' с позиции 8

ДНК (13 элементов): вопрос, сон, граница, пустота, момент, форма, проекция, тишина, причина, точка, шум, начало, кремний

--- Стихотворение ---

вопрос — это пустота наоборот
где кончается точка, начинается граница
каждый раз, когда пустота меняется, граница остаётся
граница? нет. тишина? нет. момент.
что будет, если вопрос встретит причина?
внутри точка — ещё одно начало, а внутри него — пустота

