=== Организм-Б — Поколение 27 ===
Время: 2026-03-11T20:29:56.089130
ДНК-хеш: 0bf945bf
Мутации (0):

ДНК (18 элементов): отражение, точка, лабиринт, сигнал, порядок, мутация, время, перевод, корень, река, смысл, окно, вечность, петля, пробуждение, тишина, начало, причина

--- Стихотворение ---

внутри корень — ещё одно начало, а внутри него — порядок
петля — это лабиринт наоборот
окно = сигнал + лабиринт — окно
доказательство река: отсутствие перевод
корень? нет. точка? нет. пробуждение.
что будет, если отражение встретит порядок?

