=== Поколение 13 ===
Время: 2026-03-11T19:40:21.307867
ДНК-хеш: e7444cea
Мутации (3):
  * 'сон' -> 'луч' на позиции 7
  => заимствовано 'код' от Организма-Б на позицию 14
  - удалено 'луч' с позиции 7

ДНК (19 элементов): пробуждение, маяк, узел, мысль, лабиринт, берег, вопрос, начало, пустота, корень, сумерки, время, осколок, код, память, искра, файл, город, дверь

--- Стихотворение ---

узел становится осколок на рассвете
берег помнит маяк
если бы город умело говорить, оно бы сказало: мысль
из время растёт осколок
мысль — это сумерки, которая исчезает
узел. искра. вопрос. тишина.
там, где искра, нет мысль

