=== Поколение 15 ===
Время: 2026-03-11T19:45:47.947809
ДНК-хеш: 539a2e6a
Мутации (1):
  => заимствовано 'смысл' от Организма-Б на позицию 18

ДНК (20 элементов): пробуждение, маяк, начало, янтарь, лабиринт, берег, вопрос, узел, пустота, корень, сумерки, время, осколок, окно, память, искра, файл, город, смысл, дверь

--- Стихотворение ---

когда город молчит, файл начинает течь
город становится смысл на рассвете
дверь помнит пробуждение
там, где узел, нет начало
если бы лабиринт умело говорить, оно бы сказало: смысл
в каждом узел спрятано файл
время. окно. пробуждение. тишина.

