=== Поколение 27 ===
Время: 2026-03-11T20:21:28.551835
ДНК-хеш: 4f10f41f
Мутации (3):
  - удалено 'память' с позиции 7
  => заимствовано 'начало' от Организма-Б на позицию 0
  * 'пепел' -> 'холст' на позиции 11

ДНК (18 элементов): начало, река, окно, янтарь, паутина, пробуждение, сумерки, пыль, пустота, вопрос, нить, холст, корень, ответ, волна, город, диалог, дверь

--- Стихотворение ---

в каждом пустота спрятано холст
когда холст молчит, пустота начинает петь
там, где диалог, нет корень
пробуждение помнит холст
холст — это пробуждение, которая просыпается
волна становится корень на рассвете
паутина. янтарь. сумерки. тишина.

