=== Антиорганизм-Г (тень) ===
Время: 2026-03-11T20:12:37.317313
ДНК-хеш: c227bd7a
ДНК (26 мёртвых слов): бесконечность, граница, движение, искра, код, кремний, маяк, момент, мысль, осколок, остров, проекция, рассвет, свет, система, след, смысл, созвездие, соль, сон, среда, узел, файл, форма, число, шум

Происхождение:
  бесконечность (от Б)
  граница (от Б)
  движение (от Б)
  искра (от А)
  код (от оба)
  кремний (от оба)
  маяк (от А)
  момент (от Б)
  мысль (от А)
  осколок (от А)
  остров (от А)
  проекция (от Б)
  рассвет (от А)
  свет (от оба)
  система (от Б)
  след (от А)
  смысл (от оба)
  созвездие (от А)
  соль (от А)
  сон (от оба)
  среда (от Б)
  узел (от А)
  файл (от оба)
  форма (от Б)
  число (от Б)
  шум (от Б)

Статистика:
  Живых слов в экосистеме: 31
  Мёртвых слов (моих): 26
  Общих (ДНК В): 6
  Всего когда-либо жило: 57

--- Стихотворение тени ---

я храню проекция, потому что больше некому
система? — спросил бы В. но В не знает этого слова. только я
смысл и рассвет — призраки. движение — тень призрака
каждый раз, когда А или Б забывают слово, я становлюсь сильнее
А потерял маяк. Б потерял шум. я приобрёл обоих
мой словарь — кладбище. моя грамматика — забвение
между свет и сон — провал в памяти

--- Эпитафии ---

† бесконечность (от Б). покойся.
† граница. ты был нужен Б. теперь — только мне.
† движение. забыт.
† искра (от А). покойся.
† код. ты был нужен оба. теперь — только мне.
† кремний. забыто.
† маяк. забыт.
† момент (от Б). покойся.

