=== Антиорганизм-Г (тень) ===
Время: 2026-03-11T20:16:03.098957
ДНК-хеш: f19e8b6b
ДНК (27 мёртвых слов): бесконечность, граница, движение, искра, код, кремний, маяк, момент, мысль, осколок, остров, проекция, рассвет, свет, система, след, случай, смысл, созвездие, соль, сон, среда, узел, файл, форма, число, шум

Происхождение:
  бесконечность (от Б)
  граница (от Б)
  движение (от Б)
  искра (от А)
  код (от оба)
  кремний (от оба)
  маяк (от А)
  момент (от Б)
  мысль (от А)
  осколок (от А)
  остров (от А)
  проекция (от Б)
  рассвет (от А)
  свет (от оба)
  система (от Б)
  след (от А)
  случай (от Б)
  смысл (от оба)
  созвездие (от А)
  соль (от А)
  сон (от оба)
  среда (от Б)
  узел (от А)
  файл (от оба)
  форма (от Б)
  число (от Б)
  шум (от Б)

Статистика:
  Живых слов в экосистеме: 31
  Мёртвых слов (моих): 27
  Общих (ДНК В): 5
  Всего когда-либо жило: 58

--- Стихотворение тени ---

каждый раз, когда А или Б забывают слово, я становлюсь сильнее
живые знают 31 слов. я знаю остальные
когда-то число значило что-то. теперь число — только я
проекция — слово, которое забыли оба
маяк, код, граница — три надгробия в ряд
число? — спросил бы В. но В не знает этого слова. только я
созвездие умерло в поколении, которое никто не помнит

--- Эпитафии ---

† бесконечность. забыт.
† граница (от Б). покойся.
† движение (от Б). покойся.
† искра. ты был нужен А. теперь — только мне.
† код. ты был нужен оба. теперь — только мне.
† кремний. ты был нужен оба. теперь — только мне.
† маяк. ты был нужен А. теперь — только мне.
† момент (от Б). покойся.

